Комментарии после одобрения плана.

1. Double underlayment required for roofs 2:12 up to 4:12: Та фигня, что кладется под черепицу должна быть с большим нахлестом (12 инчей) для крыш с пологим скатом (как у патио) - у крыш с крутым скатом - хватит нахлеста в 2 или 4 инча - отдельно погуглить перед тем как класть черепицу по ключевому слову "Double underlayment".
2. Provide lateral displacement prevention at base of columns - обеспечить предотвращение боковых смещений у основания колонн - заказать те самые брекеты которые прикручиваются к бетону и так собирался.
3. Provide rafter / truss uplift protection - Обеспечить защиту стропил / ферм от подъема - использовать брекет для крепления стропил к чему-там они крпепятся - все равно собирался).
4. Size girder/head spans per table r602.7(1) & (2) - уточнить размеры пролетов в соответсвии с какой-то там таблицей - уточняю :) - похоже эта таблица для какого размера нужно положить baseboard (или несколько) - аля headers (со стороны колонн) и girder (со стороны дома) - чтобы оно могло держать всю крышу и не прогибалось. Учитывается расстояние между столбиками (меньше 5 футов) и размер пролета (12 фитов) если я правильно разобрался с таблицей - то как раз это должно быть размера 2x8 одна штука

Изменения плана: 

1. будет стоять 3 столба у дома. Они должны быть соединены минимальными (чтобы покрывать нужную длину headers) 2шт 2x10 (9-0 футов). Один стоит максимально близко к двери - два других симметрично относительно центральных столбов. Лучше наверное 2x10. Это 2x10 прикреплены к столбам с помощью Simpson Strong-Tie LPC 6-in x 6-in ZMAX Wood to wood Cap, но это не точно (возможно также что-то выпилино в столбах). 
2. Рафтеры возможно стоит базировать сверху - тогда там больше места для установки header (не совсем впритык к аппендиксу) - но можно наверно и вровень с хеадер - буду смотреть по высоте.
3. Там где аппендикс нависает над крышей - нужно будет соединить его с крышей (рафтерами) - потом покрыть сайдингом и все такое... он будет как бы стоять на крыше получается и никаких зазоров не будет. Нужно будет его дообшить сайдингом и сделать все красиво и изнутри заложить чем-то вентилируемым (как сейчас).
